Erros:

Linha 12: O método metodoQualquer(...) requer um objeto do tipo Diretor como argumento, mas foi fornecido um Funcionário.

Linha 13: O mesmo problema da linha anterior, porém, em vez de um Funcionário, foi passado um Engenheiro.

Linha 17: Está sendo criada uma instância de Gerente, mas atribuída a uma variável do tipo Diretor.

Linha 18: Assim como na linha 17, há uma tentativa de atribuir um objeto do tipo Gerente a uma variável do tipo Engenheiro, o que não é compatível, pois Gerente é uma subclasse de Funcionário, não de Engenheiro.